اسنطنبول في تركيا أكثر من
مدينة ممثلي المسلسالات
التركية المفضلة لديكم
تابعونا في هذا التقرير للتعرف
أحد فنادقها الذي ينقلنا
الى حقبة السلاطنة
الشيران بالاس فندق في اسطنبول
بموقع ستراتيجي مطل على
مظهر خلاب على البوسفور
القصر بني عام 1836
على يد السلطان عبد العزيز
و سكنه عام 1877
السلطان مراد الخامس
القصر نفسه بني بالرخام
الملون و الداخل بالخشب
لكن فقط حيطان القصر
الخارجية نجت من
حريق عام 1910
و في عام 1989
شركة حولت القصر
الى فندق
القصر يضم عدة صالات للمناسبات
الى جانب 11 جناح
مع كل سبل الراحة
المميز بالقصر ما يعرف
بجناح السلطان
أحد أكبر السويت
في أوروبا
و كل غرفة في الجناح مطلة
على البوسفور
كما أن في غرفة الماستر
غرفة بخار خاصة
و الحملم الوحيد المطل على
البوسفور
لإكمال هذه التجربة الغنية
خلال المواسم الذي يكون الطقس فيها دافىء
هناك غرف خاصة بالسبا
في الحدائق
و بالحديث عن الحدائق
المنطقة الخارجية المطلة
على البوسفور من أجمل
الأماكن للمناسبات
خصوصا إذا كنتم من محبي الكادرات
التاريخية
الرخام, الكريستال, الزخرفة
و مناظر اسطنبول على
القارة الآسيوية
على الضفة الأخرى من البوسفور
عنوان عطلتكم إذا زرتم
زرتم يما ما هذا المكان المميز
شكرا للمتابعة لاقوني دائما بحلقة جديدة